giornata piena di g20 viaggio
vado verso ferrara per la mostra di
ligabue che inauguriamo
l'app è stata 31
ascolta la zanzara
sento voci
libere beffarde crivellari cruciani
e un po più conformisti che con quella
di parenzo
ma entrambi
hanno forse
hanno avuto qualche turbamento a sentire
una signora
che sfidava
manifestandosi amica di giulio turello
certamente amica
come amico
il 6 dichiarato parenzo non mi ritirerei
io che sono stato così vicino a lui da
me scritto con lui un libro di bene e il
male con
due interventi pubblici e una serie di
conversazioni telefoniche fino a marzo
ma che lui si è ammalato è uscito marito
all'ospedale
per quello che riguardava
una malattia che non si capisce perché
cara signora uno debba rivelare una
delle cose più importanti nella vicenda
degli uomini e la riservatezza di ciò
che riguarda le condizioni fisiche
l'unica malattia pubblica occorre
dichiarare lo dichiara la porosi christa
valentino rossi cacciatore ibrahimo il
cero lizzare a briatore non il diana
tiro di chiaro lo dichiara conti con
conte
non è obbligatorio non è obbligato a
deliberare una malattia grave si vuole
pudore e spesso lo ha il pudore e
nessuno
ostenta il proprio cancro con la propria
epatite c non si capisce perché la moda
tra le tante note della tesi di questo
ha fatto sì che essendo una malattia in
larga parte guaribile per la più parte
delle persone inguaribile la confessa
diamo vi racconterò quello che mi è
capitato che ha patito di più e gli
oppositori di
ora
per quale ragione io che non conosco
la dimensione di pudore cara signora di
un altro e non sono affatto sicuro ti
giorello sarebbe stato tra quelli che
avrebbero dichiarato la loro malattia
male che fosse è ammesso rimossi covip
perché non essere lì a dire che è morto
di co lead
e morto io rispetto della morte il
rispetto del pudore dei vivi e dei morti
presello che la riservatezza per quello
che riguarda la malattia sia un diritto
di ognuno non può non far sapere che
malattia che la malattia vuole una tiene
per sé finché non è guarito se non
guarisce qualcun altro potrà dire le
cose appunto ma lui non autorizzato
nessuno a dire qual è la ragione del suo
male per quello che so io visto che sono
stato sfilato ho detto che è morto
troppo presto ho detto che ho sofferto
sua scomparsa o perfino pianto
non capita spesso
quando muore qualcuno e ho pianto mentre
in televisione la morto da poco gli
chiedevano di lui era via col
interrogando
non ho detto e non era mio dovere dire
forse neppure mio diritto di cosa fosse
morto se devo essere stimolato a farlo
però che non è morto di covi non è morto
di como
aveva avuto l'infarto di forte del mio
era molto debilitato
il cockpit e lo ha aggredito che poteva
naturalmente guarirne se fosse stato in
forza dei 75 anni era ancora in
condizione di esiste il covip lo ha
evidentemente
affaticato quindi è morto di qualcosa a
che fare con il cuore con la debolezza
del suo fisico e non è morto di cofiter
ma forse i cori il comit come tanti che
hanno patologie aveva avuto patologie da
cui sono usciti gli altri lo sono usciti
ma lo sono stati uccisi dal coni chiaro
signora chiaro di sicuro mi costringe a
parlare di una cosa di cui per pudore
mio e suo
non volevo non dovevo parlare di rho non
riporto di kobe è morto perché era
debilitato il suo corpo non ha resistito
alla fatica del male e il suo cuore era
il pecorino va bene volevo dire quello
che vuole lei poiché è morto di kobe che
faccia pubblicità la malattia per
terrorizzare ancora il mondo con questa
malattia una persona sana non vuole una
persona malata come la lui può essere
indebolita questo è quello che io penso
questo è quello che io dico e non rompa
più le palle con la sua aria minacciosa
di chi vuole sapere dai morti di cosa
sono morti rispettiamo li rispettiamo il
loro pudore rispetti giorello visto che
si trova la sua amica
abbia la dignità di rispettare luogo che
ha scritto con me cose bellissime e ha
discusso del covip nei termini esatti
cui ho discusso io negando le misure
liberticide di questo governo di tutti i
governi una persona malata come la lui
può essere in tavoletta questo è quello
che io penso questo è quello che io dico
e non rompa più le palle con la sua aria
minacciosa di chi vuole sapere dai morti
di cosa sono morti rispettiamoli visto
chiaro il loro furore rispetti giorello
riciclona la sua vita abbia la dignità
di rispettare l'uomo che ha scritto con
le cose bellissime e ha discusso del
covip nei termini esatti quello discusso
io negando le misure liberticide di
questo governo di tutti i governi come
ha osservato anche vargas llosa che
hanno limitato la libertà dei giovani
dei bambini delle persone senza
proteggere i vecchi attraverso tre mesi
di iudica usura questo lui pensava
questo ha detto questo penso io e lei
vada al diavolo